Tatil Köyünün Tadını Çıkarın
Bir tatil köyü!
Hop!
Ve süper bir iniş.
Zıplamayı kes. Düşüp yaralanacaksın.
Devlet Güvenlik Servisi ajanlarının bombacıyı izlemesine sevindim.
Ama sürekli biri tarafından izlendiğimi hissediyorum ve bu çok dikkat dağıtıcı.
Baba.
Böyle zamanlarda,
normal babalar da kızlarıyla zıplayıp oynar ve eğlenirmiş.
Hadi bu tatil köyünün tadını çıkaralım!
Baba çok yumuşak kalpli.
Anne!
Yor...
Mesajımızı aldın mı?
Evet.
Bugün izinliyim.
Yüzün biraz şiş gibi görünüyor.
Ha?
Anladı.
İyi misin?
Ah, şey...
Eğlendirdiğimiz çift tartışmaya başladı...
ve ben de onları ayırmak için araya girince, uh...
Anlıyorum...
Yani anlaşma...
Evet, suya düştü.
Ama elimizden geleni yaptık.
Sonunda çift gülümsüyordu.
Bu yüzden sonuçtan memnunum!
Anlıyorum.
Anne bugün oynayabilir mi?
Evet! Bol bol oynayalım!
Hadi eğlenelim!
Eğlenelim tabii!
Bond'a benziyorlar!
Burası çok huzurlu. Güzel.
Kesinlikle.
O gemide olmak biraz ürkütücüydü ama.
Umarım böyle huzurlu günler sonsuza dek sürer.
Ve bunun için ben...
Baba! Anne!
Şimdi de denize girip balıkları izlemek istiyorum!
Ha?! Bunun için mayo giymek gerekiyor, değil mi?
Ah, hayır... Göğsümdeki yarayı görürlerse, bu konuyu geçiştiremem.
Aslında köpekbalıkları bizi yiyebilir, o yüzden boşver.
Ha?! Ama...
Ah, belki bu mayoyla kapatabilirim.
Hadi deneyelim, Anya Hanım!
Merak etme, köpekbalığı yok.
Olsa bile, gizlice hallederim.
Ba bwishies bar bo bretty!
Balıklar çok güzel!
Bes. Bey book bo beliblous!
Evet. Çok lezzetli görünüyorlar!
Anya şimdi de sörf yapmak istiyor!
Hadi yapalım!
Harika bir dalga geliyor, Anya Hanım!
Tamam!
Sana biraz itekleme vereceğim.
İşte!
Ah, hayır! Daha yeni bir işi bitirdim, güç kontrolüm hâlâ düzelmedi!
Ooh!
İyi misin, Anya Hanım?!
Bir daha yapmak istiyorum! Bir daha yapmak istiyorum!
Çok heyecanlı!
Yapma.
Çok özür dilerim! Çok özür dilerim!
Çok oynadık!
Gerçekten öyle!
Zamanı geldi. Gemiye dönmeliyiz.
Haklısın.
Ah...
Uyumadan ve dinlenmeden savaştığım için aniden çok uykum geldi.
Şey... Yor?
Baba... Anya'nın da uykusu geldi.
Şimdi yorgunum.
Ha?!
Anya bir yana, Yor da mı?
Sanırım bu iş onun için oldukça zor olmuştur.
Yine de, Anya'nın isteklerine uymak için elinden geleni yaptı...
Harika bir iş çıkardın.
Hatıralar
Lorelei'deki bu olay...
Her ne kadar halka açıklanmamış olsa da,
görünüşe göre birçok yolcu kaybolmuş.
Hepsinin sahte kimlikleri varmış.
Gerçekten de şüpheli görünümlü birçok kişi görmüştüm.
Eğer herhangi biri Doğu ile Batı arasında çatışma kışkırtmaya karışmışsa,
onları araştırmalıyız.
Görünüşe göre Devlet Güvenlik Servisi, bu işte başka bir ülkenin parmağı olduğunu düşünüyor.
Yine de eminim bu olayın tüm izlerini silecekler.
Biz de Ostania'daki aşırılık yanlılarına karşı gözümüzü açık tutacağız.
Bu, Strix'i de ilgilendiriyor. Sana güveniyorum.
Anlaşıldı.
Ee...
Bombalama olayını bir kenara bırakırsak, tatilin nasıldı?
Küçük Anya mutlu oldu mu?
Yeterince tatil yaptım. Normal görevlerimden çok daha yorucu oldular.
Onun gerçekten zeki mi yoksa beceriksiz mi olduğunu bir türlü anlayamıyorum.
Tatil Havası Atmak
Günaydın.
Ah, Yor. Çoktan dönmüşsün?
Off, Yor. Sadece senin gitmen hiç adil değil!
Benim kruvaziyer hatıram nerede?
Yine misafirlerini ağırlıyordu.
Evet. Kruvaziyerde çok güzel bir hatıra buldum!
İşte bu!
Bu... da ne?
Bir iskelet anahtarlık.
Iyy, bu çok kötü. Kesinlikle bunu istemiyorum.
Zevkin de mi yok?
Normalde insanlar iş arkadaşlarına şarap,
atıştırmalık ya da tüketilebilir şeyler alır, değil mi?
O-Oh, anlıyorum!
Bunu bana babam almayacak. Anne, bunu bana al.
Bunu ona alacağımı açıkça söylemiştim, değil mi?
Bu çok havalı, Bayan Anya.
Bunlardan Camilla ve diğerlerine hatıra alacağım.
Ne yapmalıyım?
Loid, Yuri'nin hediyesi için bazı atıştırmalıklar seçti.
Direkt bunları mı versem acaba?
Ama herkese yetmeyecek.
Şey... Senden böyle bir şey beklememiştim diyemem.
Ne? Şarap kesinlikle daha iyi olurdu.
Sanırım bunu çocuğuma vereceğim.
Hop, hop, la, la, la!
La, la, la! La, la, la! La, la, la...
Görünüşe göre keyfin yerinde, Yuri.
Ablanla ilgili bir şey mi oldu?
Bunun ablamla ilgili olduğunu
anlamana şaşırdım!
Bir çeşit medyum musun sen?
Belki.
Ablam iş gezisinden döndü!
İşten sonra ablamın evine uğrayacağım!
Ablamı görmeyeli çok oldu! Abla! Abla!
Ama eğer o döndüyse, bu aynı zamanda...
O da döndü demek.
Bu kadar yeter.
Her abisi geldiğinde tüm bunları
hazırlamak epey yorucu.
Ama akraba olmasına rağmen,
o bir Devlet Güvenlik Servisi görevlisi,
WISE'ın baş düşmanı.
Biraz olsun gardımı düşürürsem,
bu bana pahalıya patlayabilir.
Yastıkları birbirine yaklaştırırsam
daha inandırıcı görünebilir.
Ayrıca daha yeni aile fotoğrafları eklemeliyim.
Belki de yedek olarak
matching pijamalar da hazırlamalıyım.
Hey, tatilde bir yere gittin mi?
Sanat müzesinde Pecasso'nun
eserlerini görmeye gittim.
Ben de Ulusal Opera Evi'ne gidip
bir orkestra dinledim.
Ne kadar havalı.
Günaydın, Anya!
Heh. Günaydın, lütfen.
Oh? Biraz bronzlaşmış gibisin.
Bir yere mi gittin?
Heh. Bunu bana sormak istediğine
emin misin, küçük hanım?
Uzun hikaye, ama evet, o gün
Anya okyanusun üzerindeydi.
Epik bir maceranın başlangıcıydı.
Burada kimi taklit etmeye çalışıyor?
Anya şu anda...
lüks bir yolcu gemisinde!
Bekle, ne dedin sen?!
Ne?!
Anya, sen tam bir ünlüsün!
Bekle, ciddi misin?! O efsane gemide gerçekten gezebildin mi?!
Hey, sen. Anya hakkında daha iyi düşünmelisin.
Yanılmışım, Bayan Anya!
Holger'lar kesinlikle benim evime gelmeyi hak ediyor!
Gelin!
Anya, görevini unutmayan yetenekli bir ajan.
Ah, bu oldukça normal.
Şok!
Hiç de normal değil! Çok devasaydı!
Adı Prindess Lalalai falandı herhalde!
Princess Lorelei mi demek istiyorsun? Buraya kaydolmadan önce ona binmiştim.
Eh, fena değildi.
Şok!
İmparatorluk suitinde kaldık ama mobilyalar pek hoşuma gitmedi.
Anya üçüncü sınıfta bir hapishane hücresinde kalmıştı...
Pfft!
Ben üçüncü sınıfta kalsaydım, bunu anlatmaya utanırdım.
Hey, kes şunu. Sıradan insanlar için üzülüyorum.
Geçen gün Münk üzerinde helikopterle uçtum.
Çok eğlenceliydi!
Bayan'da lüks bir otelde kaldık ve bir sürü lezzetli şey yedim!
Hmph. Ne olmuş yani?
Babamı, Berlint in Love filmindeki aktris Rachel'la bir parti yapmaya ikna ettim.
Yaklaşık yüz kişi vardı ve set hikayelerini dinledim,
hediyeler aldım.
Gerçekten çok eğlenceliydi!
Bu harika, Becky!
Blackbell'ler gerçekten inanılmaz! Sen başka seviyesin!
Hey, bize Rachel hakkında daha fazla anlat!
Yüz yüze güzel miydi?
Beni onunla tanıştır!
Evet, peki, Anya'nın gemisinde...
Yüz tane çılgın insan vardı!
Ne demek istiyorsun?
Gemide ünlüler mi vardı?
Ooh. Kimler vardı?
Görünüşe göre, bazıları başka ülkeden gelmişti!
Hmm...
Bekle, yani yabancı ünlüler mi?
Vay canına!
Hadi, bizi bekletme! Kim olduğunu söyle!
Biliyorsun ya...
Orak-ve-Zincir Barnaby gibi.
Kim?!
Bu da kim? Hiç duymadım.
Sokak sanatçısı mı?
Peki, başka kim vardı?
Ha?
Şey...
Filleri yöneten Thwomp-adam vardı...
Yalan
Ve ışınlanabilen Shwoop-adam.
Bunlar da kim? Sirk mi bu?
Şey... Kötü adamlar.
Kötü adamlar mı? Cidden mi?
Ne? Korsanlara mı denk geldiniz?
Berbat olmalı!
Haberlerde böyle bir şey duymadım.
Onu ciddiye alma.
Doğru!
Kötü adamlar olayı asla gün yüzüne çıkmayacak!
İnandığıma inanamıyorum.
Tüh, tüh, tüh.
Haberlerde yoklardı.
Çünkü onlar devletin bile haberdar olmadığı
gizli kötü adamlar!
Gerçek şu ki, okyanusun dibinden geldiler... Onlar...
Ahtapot-insanlar!
Büyük kahraman Anya, onları gizlice birer birer bıçaklı şeyle yendi!
Aslında, annem yaptı.
Peki, sen ve Rachel ne konuştunuz?
Beni onunla tanıştır!
Şok!
Ve böylece... dünyanın barışı... korundu...
Olamaz! Samantha da orada mıydı?!
Haksızlık! Ben de onlarla tanışmak istiyorum!
Vay canına, gerçekten harika biri.
Öyle büyük bir yalancı ki.
Bir bakıma kahraman sayılır.
En azından onu izlerken asla sıkılmıyorsun.
Filleri yöneten bir ahtapot insan da neymiş?
Değil mi?
Pekala, herkes yerine geçsin.
Ara verirken eğlendiniz mi?
Öğretmenim, görünüşe göre Forger birkaç ahtapot insanı yenmiş.
Vay canına, bu harika.
Tamamen anlıyorum.
Biz insanlar, bazen kendimizi daha iyi göstermek için
olayları süslemeye çalışan canlılarız.
Ama ideal benliğinize ulaşmak için çaba gösterirseniz,
harika bir hanımefendi olursunuz.
Annem böyle derdi.
Becky!
Ama yalan konusunda dikkatli olmalısın, yoksa benim gibi yalnız kalırsın.
Ah! Ne kadar oldu, Abla! Çok uzun zaman oldu!
Hediyelikler
Al bakalım. Sana atıştırmalık bir şeyler aldım.
Vay canına! Sonsuza kadar saklayacağım!
Ama son kullanma tarihinden önce ye, olur mu?
O zaman onların fotoğrafını çekip her gün hayran hayran bakacağım!
Çok gürültücü.
Borf!
Anya döndü.
Hoş geldin!
Oh? Ne oldu, Anya Hanım?
Borboborf?
Ünlü gibi davranıp dalga mı geçildi seninle?
Bana yalancı dediler.
Anya biraz ağladı.
Neden böyle yalan söylersin ki?
B Planı için!
Bunu sen nereden biliyorsun?!
Çünkü öne çıkmak istedim.
Eğer duygularına kapılıp düşüncesiz yalanlar söylersen,
yanarsın.
Kendin için bir persona yaratacaksan,
stratejik davranıp tamamen benimsemelisin.
Hayatını ortaya koy!
Önce, yalanını inandırıcı kılmak için yeterli detay toplamalısın,
ve ara sıra gerçekleri de serpiştir.
Ama abartılı bir şekilde...
Anlıyorum. Tabii... Anlıyorum.
Ama yalan söylemek iyi değil.
Hayatım boyunca o kadar çok yalancı gördüm ki.
Yalan söyleyenler sadece çöpün teki.
Hepsi pislik, ülkemizi istila eden haşerelerden farksız!
Ben mi? Kim olduğumla ilgili yalan söylememin tek nedeni kız kardeşim!
Kız kardeşim için yaptığım her şey haklı!
Sadece çöpler yalan söyler.
T-Tabii...
Tabii ki, mümkün olduğunca kendine dürüst olmak istersin.
Eminim herkesle iyi geçinebilirsin! Evet!
Yalan söylemek çok yorucu, artık yapmamaya çalışacağım.
Gözlerimin önünde beliren parlak kırmızı
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Peşimizden yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da savuruyor
Görünmeyen, kokusuz, tartışmasız gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Bana yaklaş
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sapıyor
Sevgilim
Birbirimize duyduğumuz kötülük
Bizi ele geçirebilir
Ya da geçirmeyebilir
Aşkta Berlint
Alacakaranlığın Günlük Yaşamı